furimawasareteru haato
振り回されてる　ハート
saenai yatsu da nante omotteta
冴えない奴だ　なんて思ってた
kyoumi nai wa nante soppo muiteta kedo
興味ないわ　なんてそっぽ向いてたけど
kidzukeba itsumo soba ni iru kara
気づけばいつも　そばにいるから
nande? hen na no... houtteokenai no
なんで？へんなの…　放っておけないの
tomodachi? hontou wa ne... iya nandemonai
友達？　本当はね…　いやなんでもない
nayanderu koto nante
悩んでることなんて
donkan dakara shiranain desho
鈍感だから　知らないんでしょ
me utsuri bakari shite! kocchi minasai!
目移りばかりして！　こっちみなさい！
hen na koto bakari kangaete
変なことばかり考えて
itsumo niyaniya bakari shite iru
いつもニヤニヤばかりしている
hontou baka ne akirechau wa
本当馬鹿ね　呆れちゃうわ
doya kao nante mou yamete yo!
ドヤ顔なんて　もうやめてよ！
demo ne oikakechau kimi no koto
でもね追いかけちゃう君のこと
shisen no saki ni itsudemo iru no
視線の先にいつでもいるの
hontou wa ne shitteru yo majime ni ganbaru sugata mo
本当はね知ってるよ　真面目に頑張る姿も
nante ne tsutaeta nara kitto choushi ni noru kara
なんてね　伝えたならきっと　調子にのるから
zettai hometari wa shinai dakedo
絶対褒めたりはしない　だけど
soba ni ite ageru
そばにいてあげる